Tu, tu, tu, tu, tu, tu, tu, tu, tu, tu, tu, tu, tu

灰のない深いかげばかり
アイのない個体 ドールみたい
自分不在 どこにもいない
ないじゃない？

曖昧なアイ 色の無いeye
擬態 意外！ 他人事みたい
おかげさま？ どちらさま？
答え様々

何者でもないまま
何にもできないまま
生きるのは無駄ですか
悪いことですか

ここにいない いない いないのは
自分 自分
誰も見ない 見ない 見ないまま
掃き捨ててさようなら

嬉しくない 悲しくもない
透明な気分
足りない自分 合わす貌もない（ない）ない（ない）
笑えないじゃない？

ハイじゃない I 閉じたまま貝
返事 「ハイ」 期待だけ大
嫌々投げられた賽
出目は知らない

ここにいたい いたい いたいのも
自分 自分
味はにがい にがい にがいまま
当て所無くさようなら

帰らない 行く先もない
迷子の気分
間違えてない？ まだ分からない
（ない）ない（ない）
どうだっていいじゃない

La, la-la-la, la-la, la-la, la-la
La-la-la-la, la-la, la-la, la-la
I don't know stories, I don't need stress
La-ta-ta-ta-ta (la-ta-ta-ta-ta)
There is no love story, no doubt what's right
La-ta-ta-ta-ta

かげもかたちも
いっそなくしてしまえば良い
また灰ひとつ
ひとつから始めれば良い

ここにいない いない いないのは
自分 自分
誰も見ない 見ない 見ないまま
掃き捨ててさようなら（さようなら)）

嬉しくない 悲しくもない 透明な気分
足りない自分
合わす貌もない
（ない）ない（ない）ない
ないままで
ここにいたい
（いたい）いたい（いたい）
笑いたいじゃない？

Ha! Ha! Ha!
Ha! Ha! Ha!